Данный проект запускается на локальном сервере: http://localhost:8000/ или http://127.0.0.1:8000/

Общая структура сайта:

На главной странице указана общая информация о данном словаре, а также шапка сайта, где размещены следующие кнопки:
1) Содержание – открывает страницу для пользователя.
2) Пройти тест – открывает страницу с тестированием по Django.

А также шапка сайта, где размещены следующие кнопки:
1) Главная – открывает главную страницу
2) Содержание – открывает страницу обучающего раздела для пользователя.
3) Тест – открывает страницу с тестированием по Django.
4) О сайте – открывает страницу об общем предназначении сайта.

Переход на страницу обучающего раздела производится по нажатию на кнопку «Содержание» на главной странице сайта, так же и на кнопке шапки сайта.
На данной странице расположены следующие элементы:
1) Шапка сайта (Главная, Содержание, Тестирование, О сайте).
2) В боковом меню (рис 7) расположены ссылки на главы приложения. Всего: глав - 5, ссылок – 29.

3) Кнопка возврата на верхнюю часть страницы, появляющаяся после прокрутки страницы вниз.

Тестирующий раздел программы

Переход на страницу тестирующего раздела программы производится по нажатию на кнопку «Тестирование» на главной странице сайта, так же и на кнопке шапки сайта.
После выводится всплывающее окно с общей информацией о тесте, а именно наименование теста, сложность, количество вопросов, проходной балл и время.
Чтобы перейти непосредственно к тесту производится нажатие на кнопку «Начать тест» или «назад», чтобы отменить действие.
Далее видим страницу тестирования: Здесь же до конца работы выводится наименование и проходной балл
Тест идет на время, а ниже вопросы с номерами и ответы к нему. После выбора ответов, чтобы завершить тест и увидеть результаты нажимаем на кнопку «Завершить тест» (рис 16) или на кнопку «Вернуться», чтобы отменить прохождение.
После завершения теста видим свои результаты выделенные зеленым цветом являются верными, красными неправильные, а серыми отмечаются вопросы, оставшиеся без ответа пользователя.
Чтобы редактировать вопросы или ответы необходимо войти под именем администратора.
